एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
वे रास्ता क्यों रोक रहे हैं?
धिक्कार है! काट दो!
आपको अभी आने की क्या जरूरत थी?
बस यह मान लो कि तुम्हें सुर्खियों में रहने का जुनून है।
क्या? क्या चल रहा है?
क्या तुमने उसे नहीं बताया?
नहीं, वरना वह घर चला गया होता।
उसे ऐसी चीजों में कोई दिलचस्पी नहीं है।
हम हाना-पूफ की प्रतिक्रिया को कैमरे में कैद करने की कोशिश कर रहे थे!
बहुत बुरा।
कोई बात नहीं।
मैं बहुत खुश हूं!
यह सर्वोत्तम है!
धन्यवाद!
जी आह, मुझे लगा तुम पढ़ने गए थे।
मुझे इस तरह का सरप्राइज पहली बार मिल रहा है।
क्या? पहली बार?
मुझे लगता है कि तुम लोकप्रिय बच्चों में से एक नहीं थे।
स्वागत है, हाना-चान।
ताली बजाओ!
क्या ये आंसू हैं? क्या तुम रो रहे हो?
आखिरकार! और! और ज़ोर से रोओ!
वाह, कितनी सुंदर है!
[स्वागत]
आपको कोरियाई खाना सबसे ज्यादा कौन सा पसंद है?
ग्रिल्ड पोर्क बेली, मसालेदार चावल के केक,
बीफ टार्टारे, मैरिनेटेड कच्चे केकड़े...
और... सूप में चावल, ठंडे नूडल्स और बिंगसू (बर्फ का चूरा)!
- मिन सू?
- बिंगसु, तुम बेवकूफ हो।
कोरियन ड्रामा के बारे में क्या ख्याल है?
"म्योंगदोंग क्लास"?
फिल्मों के बारे में क्या?
"मैं तुम्हारे लिए कुछ भी कर देंगे"।
मुझे इसकी आदत हो गई है।
आपको पता ही होगा कि "रॉक, पेपर, सिज़र्स" क्या होता है, है ना?
रॉक, पेपर, कैंची!
याहू!
ठीक है, रॉक, पेपर, सिज़र्स!
अच्छा!
सबसे बड़ा हारने वाला ही सब कुछ जीतता है!
रॉक, पेपर, कैंची!
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
बस मिलकर सफाई कर लें।
ज़रूर!
इतना ही!
धत्त तेरे की!
उस बैग में क्या-क्या नहीं है?
सब हो गया। चलो चलते हैं।
चलो भी।
[एपिसोड 2: खिलना]
[सेगी आर्ट्स हाई स्कूल]
बेहद खूबसूरत।
सचमुच बहुत सुंदर।
है ना? बहुत सुंदर।
आपने हमारे स्कूल में दाखिला क्यों लिया?
मुझे लगता है, क्योंकि इसमें मैनेजमेंट का कोर्स है।
तो क्या आप सेलिब्रिटी मैनेजर बनने की ख्वाहिश रखते हैं?
हां, कोरिया में मैनेजर ही अभिनेताओं के सबसे करीबी व्यक्ति माने जाते हैं ।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
मेरी दोस्त अभिनेत्री बनना चाहती है।
मैं उसके सबसे करीब रहना चाहता हूं
और वह इंसान बनना चाहता हूं जिसकी उसे जरूरत हो जब उसका सपना सच हो जाए।
बहुत खूब...
मैं गु यून हो के साथ-साथ चलता रहा और यहीं आ गया।
अब सब ठीक है।
सी वू, मैं भी तुम्हारे लिए अपरिहार्य बन जाऊंगी।
आखिरकार, तुम मेरे अभिनेता हो!
उस दिन के बाद, उसने
लंबे समय तक अपने जूतों के फीते नहीं खोले।
- हां...
- जी आह, तुम्हारे पढ़ाई के सेशन का क्या हाल है?
यह सब तैयारी करने का बस एक बहाना था।
यह सुनकर अच्छा लगा। मुझे लगा था कि बा रून तुम्हें यहाँ घसीटकर लाया है।
इसकी चिंता मत करो।
चलो, मेरी राजकुमारी।
"चलो चलें, मेरी राजकुमारी"?
आप किस राज्य से हैं?
वह कोई राजकुमारी नहीं, बल्कि एक सेनापति है!
अरे, उसकी घूरती निगाहों को तो देखो।
मैं जा रहा हूँ!
अलविदा!
सुरक्षित घर पहुंचें!
- अलविदा
कल मिलते हैं।
अरे हां।
अरे, तुम दोनों कब से दोस्त हो गए?
दस साल पहले।
ठीक है... और आप क्या नहीं खाते?
मुझे जवाब देने में बहुत आलस आ रहा है, इसलिए सवाल पूछना बंद करो।
एक मैनेजर को अपने अभिनेताओं के बारे में सब कुछ पता होना चाहिए।
आपको मुझसे कोई बात नहीं छिपानी चाहिए।
किसने कहा तुमसे ये?
Ji Ah.
क्या उसने कोई पाठ्यपुस्तक या ऐसा ही कुछ लिखा था?
मुझे कोई खास पसंद नहीं है, लेकिन यून हो खीरा नहीं खा सकता।
यह एक विकल्प है।
यून हो खीरा नहीं खा सकती।
मैंने कहा, मैं इसे नहीं खाऊंगा!
ठीक है, अगला प्रश्न। रक्त समूह?
आपका अनुमान क्या है?
वह?
बी. यून हो का ब्लड ग्रुप O है।
क्या अब आप हमसे हमारी राशि के बारे में पूछने वाले हैं?
यही मेरा अगला सवाल था।
ठीक है, क्या आपको किसी से एलर्जी है?
हम दोनों में से किसी को भी एलर्जी नहीं है।
"हम"?
आप दोनों की बातें सुनकर ऐसा लगता है जैसे आप शादीशुदा जोड़े हों।
क्या?
आप दोनों एक-दूसरे के सबसे करीब हैं, एक ही सपना साझा करते हैं
और एक ही छत के नीचे रहते हैं।
ऐसा इसलिए है क्योंकि हम साथ-साथ पले-बढ़े हैं।
दस साल, है ना?
मुझे सचमुच ईर्ष्या हो रही है।
ईर्ष्या करने लायक क्या है? वह आदमी तो दस अलार्म बजने पर भी सुबह नहीं उठ पाता ।
अपने बारे में बात कीजिए।
जब आप चिकन ब्रेस्ट
खाते ही नहीं हैं तो इतनी मात्रा में क्यों मंगवाते हैं?
मैं ऐसा करता हूँ, जब आप नहीं देख रहे होते हैं।
बिलकुल नहीं। हमारे पास तो अब आइसक्रीम रखने की भी जगह नहीं है ।
आप दोनों सचमुच एक विवाहित जोड़े की तरह लगते हैं।
ठीक है...
अगला...
उधर देखो!
अरे! रुको!
किम बा रुन, मेरा इंतजार करो!
Ji Ah.
हाना-चान के साथ दोस्ती करने के लिए धन्यवाद।
आपने एक बार कहा था कि आपको बॉयफ्रेंड चाहिए, लेकिन दोस्त नहीं।
ऐसा इसलिए है क्योंकि वह शायद मेरे लिए सचमुच खुश होगी।
मेरा हमेशा से यही लक्ष्य रहा है कि मैं शीर्ष पर रहूं।
इसलिए, मैं उस लक्ष्य की ओर तेजी से बढ़ रहा हूं।
दूसरे लोग तो बस अच्छा होने का दिखावा करते हैं, जबकि वे चाहते हैं कि मैं ठोकर खाकर गिर जाऊं।
मेरी राजकुमारी, गिरना कोई बड़ी बात नहीं है।
इतना तनाव मत लो।
आपकी प्यारी राजकुमारी कभी नहीं गिरेगी।
घर जाओ।
मैं आपको आपके घर के दरवाजे तक वापस छोड़ना चाहता हूँ।
आज का दिन भी अच्छा नहीं रहा?
आज का दिन बिल्कुल भी अच्छा नहीं रहा।
अगर आपकी मुलाकात मेरी मां से हो जाए...
यह बहुत ही कष्टदायक होगा।
समझ गया।
तुम जाओ।
अलविदा।
चेओन सी वू! मैं कपड़े धोने जा रहा हूँ,
क्या मैं तुम्हारा सामान भी साथ ले जाऊँ?
डटे रहो।
कोई बात नहीं, अपने कपड़े खुद धो लो।
धन्यवाद।
ठीक है।
अलविदा।
आपके सीनियर्स द्वारा सोशल मीडिया पर अपलोड की गई रचनाएँ किसने देखी हैं?
मुझे!
हैशटैग "SegiArtsHigh" को जरूर देखें।
समझा।
आपको बस एक रील शूट करनी होगी
और उसे अपने ग्रुप के अकाउंट पर अपलोड करना होगा।
मुझे यकीन है कि आपने कई आइडल सर्वाइवल प्रोग्राम
और उनकी लगातार अपील करने की रणनीति देखी होगी।
अगले चार हफ्तों में,
सबसे ज्यादा फॉलोअर्स और लाइक्स वाले ग्रुप का चयन होगा...
वे शीर्ष समूह होंगे, है ना?
यह सही है।
सुनिश्चित करें कि आप सप्ताह में दो बार वीडियो अपलोड करें और कभी हार न मानें।
समझ गया?
जब शिन जी आह को वैसे भी पहला स्थान मिल जाएगा तो क्यों परेशान होना?
हम तो बस उनकी तारीफ करने आए हैं।
सोशल मीडिया प्रबंधन एक प्रतियोगिता है।
विचार-मंथन, योजना बनाना, फिल्मांकन करना और अंतिम कार्य को अपलोड करना।
यह हमारे प्रबंधकों के लिए अपने अभिनेताओं को बढ़ावा देने का एक अवसर है।
मैं चाहता हूं कि आप इस सप्ताह के भीतर अपने समूह खाते बना लें।
जी आह, क्या मैं आपसे थोड़ी देर बात कर सकती हूँ?
ज़रूर।
[प्रबंधन, शिन जी आह, भुगतान स्थिति]
यह कार्यशाला की फीस के बारे में है...
मेरी मां शायद भूल गई होंगी।
ठीक है, तो उसे बता दो।
मैं करूँगा।
[परामर्श कक्ष]
माँ, मैंने आपको इसके बारे में बताया था...
मां, आपको अगले दो दिनों में आपकी तनख्वाह मिल जाएगी, है ना?
जी आह, मुझे सच में आपसे ईर्ष्या हो रही है कि आपको कोई परेशानी नहीं है।
विचार-मंथन, योजना बनाना, फिल्मांकन करना, अपलोड करना...
आखिर ये सब क्या है?
मेरे लिए जापान वापस जाने के लिए विमान लेना बेहतर रहेगा।
बस कर दो। चिंता की क्या बात है?
लेकिन मैं यून हो और सी वू को परेशान करूंगा।
उनकी एक सेल्फी को भी ढेरों लाइक्स मिलते थे।
यह सच है, वे अद्भुत हैं।
लेकिन मैं वास्तव में उनके आकर्षण को और अधिक निखारना चाहता हूं।
मैं सोशल मीडिया पर बहुत कम सक्रिय रहता हूँ।
मैं जितनी भी तस्वीरें अपलोड करता हूं, वे सभी बिल्लियों की होती हैं।
ऐसे में, सबसे पहले वीडियो फिल्माने और संपादित करने का तरीका सीखें।
क्या यह कोई संकेत था?
मैं चलता हूँ!
[2025 लघु वीडियो संपादन और विपणन...]
[फिल्म निर्माण परियोजना शुरू करना]
फिल्म निर्माण...
सोशल मीडिया...
ठीक है।
[लघु वीडियो]
यून हो एक बिल्ली है।
सी वू एक पिल्ला है।
आप हमारे यून हो के जापानी मैनेजर हैं?
मैं हार्टब्रोकन गु यून हो गर्ल्स (HGG) की लीडर हूँ।
इन दोनों को बस एक सुंदर चेहरा पसंद है।
मेरा सपना है कि मैं यून हो की प्रेमिका बनूं।
शुभकामनाएं!
यून हो के मैनेजरों के साथ हमेशा से एक परंपरा रही है।
- परंपरा?
​​- HGG को यून हो की कैजुअल कपड़ों में तस्वीरें उपलब्ध कराएं।
कृपया!
क्यों?
हमें हमेशा और अधिक की भूख सताती रहती है क्योंकि राशन बहुत कम है।
क्यों न उससे ही इसके लिए पूछ लिया जाए?
यून हो को लड़कियों में कोई दिलचस्पी नहीं है!
वह अभिनय के प्रति समर्पित हैं।
आपने यून हो के आसपास हर समय रहने का विशेषाधिकार छीन लिया है।
क्या मुझे मैनेजमेंट कोर्स में ट्रांसफर लेना चाहिए?
वैसे भी, बाकी प्रबंधक हमेशा ऐसा ही करते थे।
अब आपकी बारी है।
इस बारे में यून हो को मत बताना वरना...
मृत।
चल दर।
सी वू कहाँ है?
अभी तक यहां नहीं है।
बांका छबीला?
हाँ... हाँ, हाँ।
इसलिए...
यून हो, क्या तुम एक सेल्फी ले सकते हो?
मैं क्यों?
मैं अपने दोस्त के सामने शेखी मारना चाहता हूँ।
आपका यह दोस्त कौन है?
एक मित्र...
जापान में?
नहीं।
बस एक ठो।
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
आप लोग पहले शुरू कर सकते हैं।
अरे बाप रे, ये तो गु यून हो है!
यून हो? लेकिन अब तो मैं बिल्कुल बेकार दिख रहा हूँ!
रुको। पास मत आओ।
मैंने तुमसे पीछे रहने को कहा था!
तुम शिन जी आह से एक शब्द भी नहीं बोल सकते थे।
मुझे लगता है कि आप किसी नए मैनेजर के आने का इंतजार कर रहे थे।
पहले साल के मैनेजर हमेशा ऐसा ही करते थे,
और अब आपकी बारी है।
इस बारे में यून हो को मत बताना वरना...
मृत।
अरे।
दूसरे साल के मैनेजर कभी भी ऐसी तस्वीरें नहीं खींचेंगे।
मुझसे कुछ भी करने की उम्मीद मत करो।
और आप मेरा समय बर्बाद कर रहे हैं।
मेरे रास्ते से हट जाओ।
इस पर नजर रखें!
मैडम, एक्टिंग कोर्स के दौरान मेरी मुलाकात गु यून हो के कुछ दीवाने प्रशंसकों से हुई ।
यह स्कूल के नियमों का उल्लंघन है, है ना?
जल्दी करो।
अब खुश हो?
क्या हाना आपके लिए कोई नौकरानी है?
यह मेरी आखिरी चेतावनी है।
मेरे मैनेजरों से कभी बात मत करना।
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि शिन जी आह को वापस उसकी जगह पर भेज दिया जाए।
इतना सुंदर!
अरे।
मुझे देखकर चीखना बंद करो, समझे?
जी श्रीमान।
मुझे लगता है कि उसके मैनेजर का नाम हाना है।
गु यून हो! क्या तुम मेरा नाम भी जानते हो?
धिक्कार है! तुम्हें पता है, तुम पहली बार मेरे पास आए हो?
इसे आखिरी क्यों बनाया जाए?
मुझे एक और चेतावनी दो! कुछ भी!
तुम बेहद ही आकर्षक हो!
बहुत अच्छा!
वह कितना सुंदर है!
देखो, मैं भी बैकग्राउंड में हूँ।
एक दो तीन।
ठीक है, चलिए शुरू करते हैं।
एक दो तीन!
और एक!
खरगोश!
अति सुंदर।
तुम कहाँ थे? हमने तुम्हारा बहुत इंतज़ार किया।
इंतजार किया? आप तो साफ तौर पर मजे कर रहे हैं।
हाना-चान, क्या हम मीटिंग शुरू करें?
हाँ।
हमें फिल्म रील बनानी होगी, है ना?
जाहिर तौर पर, पहले तीन सेकंड ही सब कुछ तय करते हैं।
जब वीडियो पर अधिक कमेंट और लाइक आते हैं, तो
एल्गोरिदम उसे अधिक लोगों तक पहुंचाता है...
ये क्या है? एक चैलेंज वीडियो? एक मीम?
हाँ, मीम्स!
आप क्या देखते हैं? मुझे मज़ेदार वीडियो देखना पसंद है।
वैसे, मैं हास्यप्रद सामग्री नहीं बनाता।
मैंने इस बारे में एक शब्द भी नहीं कहा।
आप दोनों को बस अच्छा दिखना है।
मेरे पास बस यही एक विचार है।
यही तुम्हारा एकमात्र हथियार है।
काय करते?
समस्या एक अवधारणा विकसित करने की है।
चलिए चलते हैं।
क्यों?
मौज के लिए!
चलो भी!
इसे हटाएं।
सावधान रहें। संभलकर चलें।
इतना ही!
यह जगह अच्छी है, है ना?
यह क्या है?
[life4cuts]
- यून हो।
- जल्दी करो।
अंदर आ जाओ।
अद्भुत!
करीब आएं।
एक दो तीन।
यह नीला है!
- वहाँ?
- हाँ।
बेहद खूबसूरत!
बहुत सुंदर।
है ना?
चलो एक नज़र मारें।
देखो मुझे क्या मिला!
और यह अंदर चला जाता है।
क्लैक!
यह सचमुच बहुत सुंदर है।
[नहीं, सी वू]
यह जगह बेहद खूबसूरत है!
सी वू, कुछ बोलने की कोशिश करो।
मैं एक टेस्ट वीडियो शूट कर रहा हूँ।
ता-दा! मैं इस समय नामसन में हूँ!
मुझे भूख लगी है।
चलिए कुछ खाने चलते हैं।
यून हो।
क्या?
आप क्या खाना चाहते हो?
क्या यह आपके लिए यहां पहला मौका है?
हमें नामसन में पोर्क कटलेट खाने होंगे।
चलो चलें! पोर्क कटलेट का समय हो गया है!
बिंगो।
सी वू, इधर देखो।
सावधान रहें। यह खतरनाक है।
मैं ठीक हूं।
तुम ठीक हो?
- मैं ठीक हूँ।
- मैंने तुमसे सावधान रहने को कहा था।
उझे फोन दो।
मैं इसे जब्त कर रहा हूँ।
- सावधान रहें।
- दयालु सि वू।
संभाल कर उतरें।
समझ गया।
सावधान रहना।
अपने भोजन का आनंद लिजिये।
फिल्मांकन बंद करो।
कैमरा बंद कर दें।
हे भगवान!
क्या आपको ठंडा खाना पसंद है?
उदासीन स्वभाव वाली यून हो।
[नामसन पोर्क कटलेट]
क्या मैने इसे सही समझा?
चलिए, अब हम अपनी अवधारणा के बारे में बात करते हैं।
किसी एक्सचेंज स्टूडेंट द्वारा अपने पुरुष कोरियाई मित्रों के वीडियो लॉग के बारे में क्या ख्याल है ?
आज की तरह ही खूब मजे करना और स्वादिष्ट खाना खाना।
तो, आपको लगता है कि मौज-मस्ती करना और कुछ वीडियो एडिट करना ही काफी होगा?
- असभ्य मत बनो।
- मेरा मतलब वो नहीं था।
मैं वीडियो में कभी नहीं दिखता।
तो क्या हुआ?
- मेरा मानना ​​​​है कि...
इससे दर्शकों को ऐसा महसूस होगा जैसे वे आपके साथ ही मौजूद हैं।
जैसे दो आकर्षक दोस्तों के साथ डेट पर जाना।
हाना-चान, तुम तो जीनियस हो।
मुझे यह पसंद है। चलो इसी के साथ आगे बढ़ते हैं।
मुझे लगता है कि हम कुछ अपलोड करने की कोशिश कर सकते हैं।
मुझे लगता है इसे आजमा कर देखना चाहिए...
हमें इसे आजमाना चाहिए।
दयालु पुरुष मित्र।
उदासीन पुरुष मित्र।
वाह, बिल्कुल गर्लफ्रेंड का नजरिया है!
क्या, वो मेरा बॉयफ्रेंड है?
यह आश्चर्यजनक है।
- वे प्यारे हैं।
- गु यून हो बहुत प्यारा है!
वह बहुत ही सुंदर है।
पहले इसे पसंद करें।
अरे, क्या तुमने यह देखा है?
वाह!
क्या आपको नहीं लगता कि वह वाकई बहुत सुंदर है?
मुझे वो लड़का पसंद है जो कुत्ते के बच्चे जैसा दिखता हो।
मुझे बिल्ली जैसी दिखने वाली पसंद है।
मुझे लगता है कि आजकल ये चलन में हैं।
कोई इतना सुंदर कैसे हो सकता है?
Gu Eun Ho?
इतना सुंदर।
वह बिल्कुल मेरे बॉयफ्रेंड जैसा है!
नहीं, वो मेरा बॉयफ्रेंड है!
क्या यून हो सूअर के मांस के कटलेट काट रही है?
यह तो पागलपन है!
हमारा यून हो तो कमाल का है!
अरे! आप सब लोग!
इसे देखो! लाइक्स की बाढ़ आ गई है!
थाईलैंड, इंडोनेशिया, यहाँ तक कि अमेरिका भी!
दुनिया भर के लोग हमारे वीडियो को पसंद कर रहे हैं!
बहुत बढ़िया, हाना-चान।